Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 4]
♪ Kuncup pohon willow mekar, warna merah memudarkan cahaya ♪
Lima Titik.
♪ Wajah di cermin
melayang seiring berjalannya waktu ♪
Cheng Ao,
♪ Burung layang-layang membawa tanah liat ke balok-balok tua ♪
Kamu bilang memberi
keluarga Lin waktu satu bulan lagi,
tetapi waktu itu telah berlalu sekarang.
♪ Hijau baru menyebar di atas batu perunggu ♪
Rasanya
mereka tidak dapat menemukan uangnya.
♪ Bara api maple menyala,
angsa liar terdiam ♪
Jika kamu sendiri tidak ingin ikut campur,
Aku bisa mengirim beberapa orang
♪ Embun beku turun, dan rambut kusut ♪
untuk mengambil rumah mereka.
Angin Selatan.
♪ Cabang-cabang gundul bergetar,
bulan sabit menggantung ♪
Ayah, ketika kau memintaku
mengambil alih hutang ini,
bukankah karena kamu takut pada orang-orang kami?
♪ Daun-daun yang gugur memperbaiki
tanah air yang telah lama usang ♪
mungkin bertindak terlalu gegabah,
dan merusak reputasi bisnis
kita bangun selama bertahun-tahun?
Apa maksudmu?
♪ Salju menutupi tangga,
bandul melambat ♪
Bahwa kita hanya menyerahkan uangnya?
Lima Karakter.
♪ Api perapian meredup, asap teh menipis ♪
Kita bisa mengambil kembali rumah itu,
♪ Di setiap lipatan, terukir tahun-tahun ♪
Tetapi
tetapi itu tidak akan
menambah banyak penghasilan kita.
♪ Jauh di dalam es, musim semi bergetar bangun ♪
Empat Titik.
Saya sudah menelitinya.
Putri keluarga Lin, Lin Siyun,
♪ Kebencian sirna, cinta tetap ada ♪
belajar kedokteran di Jerman
selama beberapa tahun.
Dia ingin membuka rumah sakit kebidanan
saat dia kembali.
♪ Tahun-tahun berlalu dalam satu tarikan napas ♪
Shanghai memiliki banyak
pedagang dan sosialita kaya,
♪ Menikmati berat
dan ringannya kerinduan ♪
dan banyak istri kedutaan asing.
Ini akan menjadi
♪ Hidup di dunia fana ini
berulang-ulang ♪
suatu berkah bagi mereka.
Benar,
♪ Hidup di dunia fana ini
berulang-ulang ♪
Nyonya Zhang?
Jika kita mengubah utang ini menjadi investasi
dan menaruhnya di rumah sakitnya,
itu pasti akan menguntungkan.
Dan...
Naga Hijau.
pindah ke layanan kesehatan
juga akan meningkatkan reputasi Anda
sebagai pengusaha yang dermawan.
Dua burung terlampaui satu batu.
♪ Kuncup pohon willow mekar, warna merah memudarkan cahaya ♪
Angin Barat.
♪ Wajah di cermin
melayang seiring berjalannya waktu ♪
♪ Burung layang-layang membawa tanah liat ke balok-balok tua ♪
Enam Titik.
♪ Hijau baru menyebar di atas batu perunggu ♪
Saya menang.
♪ Bara api maple menyala,
angsa liar terdiam ♪
♪ Embun beku turun, dan rambut kusut ♪
Mengapa tanganku mati rasa?
♪ Cabang-cabang gundul bergetar,
bulan sabit menggantung ♪
Fokus saja pada permainannya.
Kenapa kamu membicarakan semua itu?
saat bermain?
♪ Daun-daun yang gugur memperbaiki
tanah air yang telah lama usang ♪
Jika Anda sudah memutuskan,
♪ Salju menutupi tangga,
bandul melambat ♪
mengapa bertanya padaku?
Siapa yang mengalami kekalahan di ronde ini?
♪ Api perapian meredup, asap teh menipis ♪
Aku.
Seharusnya itu kamu.
Satu putaran lagi.
♪ Di setiap lipatan, terukir tahun-tahun ♪
Saya akan membahas ketiganya.
♪ Jauh di dalam es, musim semi bergetar bangun ♪
Ini punyamu, Ayah.
♪ Kebencian sirna, cinta tetap ada ♪
Nyonya Zhang.
Di Sini.
♪ Tahun-tahun berlalu dalam satu tarikan napas ♪
Tuan Liu.
Terima kasih, Tuan Cheng.
♪ Menikmati berat
dan ringannya kerinduan ♪
Itu bukan apa-apa,
Baiklah, saya terlalu banyak bicara.
♪ Hidup di dunia fana ini
berulang-ulang ♪
Halo.
Saya ingin mengajukan pinjaman
untuk membuka rumah sakit kebidanan.
Saya ingin tahu dokumen apa saja yang perlu saya siapkan.
Tidak memungkinkan.
Mengapa tidak?
Tidak ada alasan.
Kami tidak dapat memprosesnya untuk Anda.
Selanjutnya, silakan.
Nona Lin.
Saya datang ke sini khusus untuk menemui Anda.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Tidak ada seorang pun di Shanghai
yang tidak bisa kami lacak.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Ini bukan bank pertama
yang menolakmu hari ini, bukan?
Bahkan jika Anda mencoba beberapa bank lagi,
hasilnya akan sama.
aku tahu itu
Memulai sebuah rumah sakit membutuhkan banyak uang.
Saya punya usulan yang sah dan masuk akal.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Mari kita bicara di tempat lain.
Nona Lin, pertunanganmu telah dibatalkan
memang menimbulkan beberapa prasangka,
Tetapi
para cendekiawan terpelajar
dan elit intelektual di sekitarku
semua mendukung keputusan Anda.
Aku mungkin bukan seorang pria berstatus,
tapi aku juga mendukungmu.
Terima kasih.
Hari ini saya ingin memberikan beberapa saran kepada Anda
dalam kapasitas profesional saya.
Tuan Qiao telah memberikan perintahnya.
Semua bank Tiongkok di Shanghai
akan menutup pintunya untukmu.
Sudahkah Anda mempertimbangkan?
konsekuensinya?
Jika Anda terlalu banyak berpikir,
Anda tidak akan pernah menyelesaikan apa pun.
Aku sedang minum kopi bersamamu.
Apakah Nona Shen tidak keberatan?
Berpikir secara berlebihan
berarti tidak ada yang dikerjakan.
Selain itu, ada
tidak ada yang istimewa antara aku dan dia.
Anda tahu keluarga Zeng
dapat memberikan pinjaman,
Kanan?
Ya.
Tuan Zeng mungkin berasal dari dunia bawah,
Tetapi
dia masih seorang pria tradisional
yang menghargai integritas.
Kakakmu tidak bisa membayar kembali uang itu
karena dia tidak mempunyai kemampuan itu.
Tuan Zeng tentu saja tidak senang akan hal itu.
Tetapi Anda berbeda, Nona Lin.
Saya telah melakukan beberapa penelitian kasar.
Membuka rumah sakit bersalin swasta
di Shanghai
bisa menguntungkan.
Setidaknya,
itu tidak akan kehilangan uang.
Bukankah Tuan Zeng?
takut bertemu dengan Tuan Qiao?
Sekarang aku sedang duduk di sini
mendiskusikan hal ini dengan Anda.
Bukankah itu menjawab pertanyaan Anda?
Saya tidak bermaksud meremehkan
Anda atau Tuan Zeng.
Saya hanya ingin latar belakang rumah sakit saya
untuk tetap sebersih mungkin.
Jika memang begitu,
mengenai masalah Tuan Zeng,
Saya tidak akan memaksanya.
Saya bisa memberi Anda saran lain.
Karena semua bank Cina di Shanghai
telah menutup pintunya untuk Anda,
Anda bisa mencoba bank asing.
Ketika saya belajar di Inggris,
Aku punya teman sekelas
yang bekerja di bank Inggris.
Aku bisa mengenalkanmu padanya.
Namun untuk mendapatkan pinjaman bank,
Anda akan membutuhkan agunan.
Aku tidak punya apa pun atas namaku.
Apa yang dapat saya gunakan sebagai jaminan?
Misalnya, real estat.
Lin Jinghan tidak akan pernah menyetujuinya.
Tapi Anda memiliki bagian dari
rumah keluarga Lin,
Nona Lin.
Jika tidak?
Apakah Anda punya pilihan lain?
Kenapa kamu membantuku?
dan memberi saya nasihat?
Mungkin karena
cara kamu memegang pisau itu
tidak bisa dilupakan.
Apakah Ibu baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Lin Siyun,
apakah kamu sengaja
membuat lantai jadi licin?
Apakah kamu mencoba membunuhku?
atau ibu kita?
Ayo.
Keluar.
Aku perlu bicara padamu.
Kau tahu kau punya
bibi keempat di Suzhou, kan?
Bibi keempat?
Begini masalahnya.
Rumah kami akan dijual
untuk melunasi hutang,
dan kita semua harus pindah.
Tapi untungnya,
bibi kami yang keempat di Suzhou
bersedia menerima Anda.
Saya sebenarnya berpikir ini adalah hal yang baik.
Karena di Suzhou,
tidak ada yang tahu kekacauan yang memalukan itu
yang kamu buat di Shanghai.
Jika seseorang menyukaimu,
Anda mungkin masih
menikah dengan keluarga kaya.
Bukankah itu menyenangkan?
Saya punya bagian di rumah ini.
Kamu belum membaca surat wasiat Ayah, kan?
Itu tertulis di sana, jelas sekali.
Rumah dan semua asetnya adalah milikku,
dan aku akan merawat ibu kita.
Disebutkan pula bahwa bagi
putri keluarga Lin yang belum menikah,
Saya perlu menyediakan biaya hidup bulanan.
Tapi sekarang aku bertanya-tanya
jika kamu sudah menikah
atau tidak.
Tidak masalah.
Jika Anda mengalami kesulitan di masa mendatang
atau ada masalah, datang saja ke saya,
Oke?
Saya ingin melihat surat wasiatnya.
Teruskan.
Kapan pun Anda mau.
Itu disimpan di kantor pengacara.
10 hari.
Dalam 10 hari,
seseorang dari Suzhou akan datang menjemputmu.
Bersiap
dan kemasi barang-barangmu.
Jangan tinggalkan emas apa pun
atau barang berharga.
Lin Jinghan, kamu konyol.
Mengapa saya harus mengikuti pengaturan Anda?
Kau adalah aib publik—
apa kau menyadarinya?
Seluruh Shanghai
tahu namamu.
Bahkan ada di koran.
Kamu seperti drum yang rusak—
Semua orang menyerangmu.
Kau mengerti?
Pergi ke Suzhou adalah jalan keluar terbaik Anda.
Aku membantumu.
Bagus.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Saya perlu istirahat sekarang.
Satu hal lagi.
kamu tidak membutuhkan
mengkhawatirkan Yi.
Aku sudah bicara
dengan wanita tua Zhu...
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Mimpi indah.
Mama.
Surat wasiat memang menyatakan
bahwa semua harta milik Tuan Lin
akan diwarisi oleh putranya, Lin Jinghan
dan cucu laki-lakinya di masa depan.
Untuk anak perempuan
dan cucu perempuan yang belum menikah,
biaya hidup bulanan harus disediakan,
tetapi hal ini dibatalkan setelah menikah.
Ini bukan tulisan tangan ayahku.
Dia tidak akan pernah
telah menulis surat wasiat seperti itu.
Tuan Lin mengatakan
bahwa ketika ayahmu menulis surat wasiatnya,
dia sakit parah dan tangannya lemah,
jadi dia harus meminta seseorang
untuk menuliskannya untuknya.
Silakan lihat.
Apakah tanda tangan ini asli?
Meskipun itu tanda tangan ayahku,
apakah itu
membuat ini sah?
Tuan Wang, apakah Anda hadir pada saat itu?
Apakah ada notaris di sana?
Keinginan ayahmu selalu
telah ditangani oleh pengacara lain.
Setelah Tuan Lin meninggal dunia,
pengacara itu meninggalkan firma kami
dan menghilang.
Saya turut berduka cita.
Pengacara itu menghilang
pada saat yang kritis.
Benar-benar kebetulan.
Tuan Wang,
Saya ingin menuntut Lin Jinghan.
Saya tidak akan mengenali surat wasiat ini.
[Aula Seni Enam]
[Restoran Ju De Hall]
Tidak bisakah Anda menangani kasus ini?
Anda salah satu
pengacara paling terkenal di Shanghai.
Dalam waktu singkat kita duduk di sini,
Lin Siyun sudah melihat
5 pengacara.
Bahkan Pengacara Xie menolaknya.
Aku ragu ada orang di Shanghai
akan berani mengambilnya.
Aku penasaran siapa yang dia coba
untuk tetap menuntut.
Berdasarkan pengalaman saya,
Peluang Anda untuk
memenangkan kasus ini sangat rendah.
Saya minta maaf.
Keluarga Nona Lin
sedang mengalami masa-masa sulit—
dia tidak punya jalan keluar.
Tapi dia kuat.
aku mengagumi
wanita seperti dia.
Cheng Ao,
apakah kamu merasa kasihan padanya?
Ya, saya bersedia.
Namun dengan kepribadiannya,
Saya rasa dia tidak butuh belas kasihan siapa pun.
Bagaimana Anda tahu
seperti apa kepribadiannya?
Kami minum kopi.
Di mana?
Di lantai atas kemarin.
Ada apa?
Saya bahkan belum pernah minum kopi di lantai atas.
Anda harus mencobanya.
Maksudku denganmu.
Nyonya Shen,
Saya pernah membaca wawancara Anda di koran,
dimana kamu bilang
bahwa kemajuan masyarakat Tiongkok
harus dimulai dengan
kedudukan wanita Tiongkok.
Jika wanita Tiongkok tidak memiliki kedudukan,
Kemudian
masyarakat Tiongkok
tidak akan punya masa depan juga.
Ya, saya memang mengatakan itu.
Anda mengingatnya dengan sangat jelas.
Banyak pemikir hebat
yang mengatakan hal serupa.
Tetapi
cara Anda menyampaikannya
sederhana dan kuat,
dan sangat mengharukan.
Menakjubkan.
Jadi kalian semua menganggap Lin Siyun hebat, ya?
Siapa yang lebih cantik, aku atau dia?
Tentu saja.
Aku tidak bertanya padamu.
Kau beritahu aku.
Lin Siyun.
Apakah orang-orang di kelompok Anda memiliki selera yang buruk?
atau hanya penglihatan yang buruk?
Mungkin keduanya.
Saya punya kasus lainnya.
Permisi,
nikmati teh Anda.
Selamat tinggal, Tuan Cheng.
Yingying,
apa yang salah denganmu hari ini?
Saya selalu seperti ini.
Dan Cheng Ao—
dia membantah semua yang kukatakan.
Apakah dia bersikap seperti ini karena dia menyukaiku?
Bibi Nan.
Mungkin.
Nona Lin.
Aku telah menunggumu.
Saya sedang berpikir...
Aku juga mencarimu.
Mencari saya?
Jika Anda ingin mengajukan gugatan,
Anda dapat berkonsultasi dengan saya.
Terima kasih.
Mari kita bicara di kantor saya.
Saya ingin menuntut saudara saya.
Lin Jinghan diduga memalsukan surat wasiat
dan menyita harta
milikku dan keponakanku.
Apa yang dilakukan Xie dan para pengacara itu?
katakan barusan?
Mereka mengatakan
sejak aku memutuskan pertunanganku
dan sekarang ingin menuntut saudaraku sendiri,
Saya memiliki reputasi yang buruk
di kalangan kelas atas
di Shanghai.
Pengacara mana pun yang punya sedikit martabat
akan menolak menangani kasus saya.
Aku akan membantumu.
Terima kasih.
Bisakah Anda membayar biaya hukumnya?
Berapa harganya?
Saya menagih biaya 3 kali lipat dari yang dikenakan Xie.
Bisakah saya membayar dengan mencicil?
Mari kita menangkan kasusnya terlebih dahulu.
Lin Siyun.
Mama.
Kenapa kamu belum tidur? Sudah larut malam.
Aku perlu bicara padamu.
Apakah kamu benar-benar akan menuntut saudaramu?
Ya.
Belum terlambat
untuk mengubah pikiran Anda.
Bibimu yang ke-4 akan datang
menjemputmu besok.
Kita masih keluarga.
Saya tidak akan ke Suzhou.
Saya tinggal di Shanghai,
tinggal di rumah ini.
Ini rumahku.
Ayahku mewariskannya kepadaku.
Ayahmu sudah meninggal.
Saya masih hidup.
Mulai sekarang,
kamu bukan lagi putriku.
Bagus.
Kamu tidak
hanya egois,
juga kejam dan jahat.
Pikirkanlah aku sesukamu.
Jangan lupa.
Aku melahirkanmu
dan mengangkatmu menjadi dirimu yang sekarang.
Apakah Anda sudah kehilangan seluruh hati nurani Anda?
Kau orang yang tidak tahu berterima kasih.
Jika aku tahu kau akan menjadi seperti ini,
Aku seharusnya mencekikmu sejak dulu!
Jika mengatakan hal-hal ini
membuat Anda merasa lebih baik,
kalau begitu lanjutkan saja.
Tidak ada lagi yang perlu kukatakan kepadamu.
Keluar!
[Ayah,]
[Kakak dan Ibu]
[keduanya menyebutku egois.]
[Apakah aku egois]
[untuk melakukan ini?]
[Kamu selalu mendukungku]
[dalam menjadi seorang dokter,]
[membantu pasien,]
[membangun rumah sakit saya sendiri.]
[aku tidak percaya]
[Surat wasiat itu ditulis oleh dirimu sendiri.]
[Aku tidak berkelahi]
[gugatan ini untuk diriku sendiri.]
[Kamu harus mengerti itu.]
Tante.
Bibi, mengapa kamu menangis?
Jangan sedih.
aku tidak menangis,
dan aku tidak sedih.
Kenapa kamu datang menemuiku?
selarut ini?
Bibi, saya mendukungmu
dalam mengajukan gugatan.
Jangan khawatir tentang gugatan itu.
Fokus saja pada studimu,
dan ketika kamu menyelesaikan sekolah menengah,
Aku akan mengirimmu ke luar negeri untuk belajar.
Anda dapat mempelajari apa pun yang Anda inginkan.
Ini uang tahun baru yang aku tabung.
Bawa saja ke gugatan hukum.
Kita pasti menang.
Terima kasih, Yi.
[Sosialita yang dipermalukan menggugat
saudaranya sendiri atas warisan.]
[Apakah skandal
perseteruan saudara Sheng pada tahun 1928 akan terulang?]
Saya sudah memeriksanya.
Rumahmu
kontrak penjualan
tidak pernah ditandatangani.
Saya mengakhiri kesepakatan
dengan alasan ilegalitas.
Berikut adalah makalahnya.
[Aplikasi Penghentian Penjualan]
Kamu bilang ayahmu
adalah seorang pria yang berpikiran terbuka,
tidak pernah mengutamakan anak laki-laki dibanding anak perempuan.
Benarkah itu?
Ya.
Ayahku sangat mencintaiku.
Dia mendukung apa pun yang ingin saya lakukan.
Saya menemukan ini saat
menelusuri dokumen.
[Dari Gugatan Nona Sheng
terhadap Kakaknya:]
Kebangkitan
Kesadaran Perempuan di Era Republik
"Bulan Sungai Barat?"
Itu nama pena ayah saya.
Ayahmu sudah
secara terbuka mendukung Nona Sheng dalam kasusnya,
yang menunjukkan
dia tidak pernah menjadi orang
yang lebih mengutamakan anak laki-laki daripada anak perempuan.
menurut mu
Surat wasiat Lin Jinghan
mungkin bisa dipalsukan?
Saya tidak bisa membuktikan bahwa itu palsu saat ini,
tetapi dia juga tidak dapat membuktikan keasliannya.
Pertama,
tidak ada notaris yang hadir.
Kedua,
hanya tanda tangannya saja yang merupakan tanda tangan ayahmu.
Teks tersebut ditulis oleh orang lain,
yang tidak terlalu meyakinkan.
Kemauan itu penuh dengan kekurangan,
namun Lin Jinghan
tidak tampak khawatir sama sekali.
aku takut
dia mungkin memiliki hubungan dengan hakim.
Itulah sebabnya kami
tidak bisa menaruh semua harapan kita
di ruang sidang.
Jika tidak di pengadilan,
lalu apa yang dapat kita lakukan di luar itu?
Di luar pengadilan,
kita bisa menari.
Menari?
Bagaimana rasanya berdansa denganmu?
bantuan dengan
kasus ini?
Berdansa denganku
tidak akan membantu
kasus secara langsung.
Lalu apa maksudmu?
Tetapi
dalam pengaturan tertentu,
itu mungkin berguna.
Ada acara gala amal hari Minggu ini.
Banyak wanita berpengaruh akan hadir di sana.
Gala amal Ibu Shen?
Tepat.
Nyonya Shen adalah wanita yang sangat progresif.
Jika kamu berbicara dengannya,
Aku yakin dia akan mengerti
dan mendukung Anda.
Jadi begitu.
Kamu ingin
para wanita progresif ini
untuk mendukung saya dengan cara mereka sendiri
untuk gugatan ini.
Cerdas.
Aku rasa aku tidak perlu berdansa denganmu.
Adapun untuk menari,
Itu terserah Anda.
Sulit sekali bagiku untuk berbicara denganmu.
Penyimpanan pil.
Datang.
Duduk.
Keluar.
Aku tidak mengundangmu.
Sikap macam apa itu?
Siyun adalah teman baikku.
Tunjukkan rasa hormat.
Gala ini diselenggarakan oleh Bibi Nan.
Jadi bagaimana?
Kenapa kamu tidak pergi keluar bersamanya?
dan mengobrol pribadi?
Ke mana kita harus pergi?
Bibi Nan yang bayarin ini. Kamu yang bayarin?
Kamu tidak pernah berhenti
berbicara tentang uang.
Pencari uang.
Aku tidak mengerti.
Aku adikmu.
Jadi kamu ingat, kamu adikku.
Kenapa kamu selalu menggangguku?
Kamu sangat baik padanya,
tapi apakah dia peduli padamu?
Apakah dia peduli padaku, itu urusan kita berdua.
Aku sudah selesai bicara padamu.
Kamu selalu membuatku kesal.
Anda dapat berbicara kapan saja.
Ayo, buatlah ruang.
Qiao Shijun.
Datang.
Duduk di sini.
Berdiri.
Tuan Qiao,
beritahu kami
Apa sebenarnya yang terjadi
antara Anda dan Nona Lin?
Nona Lin tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini semua salahku.
Itu saja?
Berlangsung.
Untungnya, Tuan Cheng menemukan
surat-suratku itu
dan menghentikan saya
membuat kesalahan pada waktunya.
Gaya hidup saya
mungkin dapat diterima oleh banyak gadis,
tetapi Nona Lin bukan salah satu dari mereka.
Melanjutkannya hanya akan menyakitinya.
Cara hal-hal terjadi sekarang
adalah hasil terbaik untuk semua orang.
Nona Lin, Tuan Cheng,
saya ingin bersulang.
Dengan baik,
Jika tidak ada yang lain,
saya akan pergi sekarang.
Atas nama penyelenggara, saya menyatakan
gala amal
untuk bantuan bencana Jiangnan
dimulai sekarang!
♪ Angkat anggurnya—ayo,
minum dengan gembira, bersulang! ♪
♪ Berbagilah—ayo,
duduk dan tertawa, bersulang! ♪
♪ Mainkan gamenya, minumlah,
kebahagiaan akan meluap ♪
♪ Angin sepoi-sepoi, berkah berlimpah,
umur panjang—pasangan demi pasangan! ♪
Nyonya Shen,
Saya sudah merencanakan
halaman depan besok.
Dengan baik
pasang foto besarmu
di halaman depan.
Tidak perlu.
Malam ini adalah tentang amal,
bukan aku.
Mengerti.
Cheng Ao, di sini.
Nyonya Shen.
Nona Lin.
Ini adalah karya asli Liang Qichao.
Nona Lin, sungguh sumbangan yang bijaksana.
Atas nama tuan rumah,
terima kasih atas kemurahan hati Anda.
Lin Siyun,
mengingat situasi keluarga Anda,
mengapa melakukan ini?
Jika karya ini benar-benar berharga,
Anda harus menyimpannya untuk pengeluaran rumah tangga.
Saya hanya bersikap praktis.
Kecuali
Kamu mencoba untuk memenangkan hati Bibi Nan.
Yingying,
jangan pernah mempertanyakan perbuatan baik orang lain.
Nona Lin tidak akan bertindak
tanpa pemikiran yang matang.
Bagaimana Anda bisa mengenalnya begitu baik?
Saya pengacaranya,
dan dia klien saya.
Seorang pengacara mengenal kliennya.
Tidak ada yang salah dengan itu, kan?
Nona Shen benar.
Aku benar-benar tidak punya
sesuatu yang mengesankan untuk ditunjukkan,
tetapi saya tidak pernah bermaksud
untuk hidup dari kaligrafi ini.
Adapun
menyenangkan Nyonya Shen—
Tentu saja.
Semua orang di sini malam ini,
pria atau wanita,
tinggi atau rendah,
siapa yang tidak ingin menyenangkan
tuan rumah kita yang ramah dan cantik?
Siyun, jangan dimasukkan ke hati.
Adikku cukup manja. Aku...
Diam.
Nona Lin,
aku sudah mengikuti
kasus Anda dengan cermat.
Saya telah menulis artikel yang mendukung Anda,
diterbitkan dengan nama samaran, tentu saja.
Aku ingin kamu membacanya suatu saat nanti
dan berikan aku pendapatmu.
Ingat,
Anda tidak pernah sendirian.
Banyak wanita terpelajar dan berstatus di sekitarku
semuanya mendukung Anda.
Terima kasih, Ibu Shen.
Begitu banyak rencana kecil,
tidak hanya untuk Bibi Nan,
tetapi juga untuk pria.
Apakah Anda berbicara tentang saya?
Tepat.
Penyimpanan pil,
maukah kamu mengajakku berdansa?
Kamu mau pergi ke mana?
Pulang ke rumah.
Jangan marah.
Jika kamu ingin menari,
Aku akan berdansa denganmu.
Enyah.
Bibi Nan, bagaimana seharusnya kita
berurusan dengan Yingying?
Dia sedang
sangat tidak sopan terhadap saya.
Itu karena ayahmu memanjakannya.
Terima kasih.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Kali ini ketika kita sedang menari,
setidaknya kamu menatap mataku.
Apa? Menatap matamu?
Kataku, akulah yang seharusnya berterima kasih padamu.
Kali ini ketika kita sedang menari,
setidaknya kamu menatap mataku.
Bagaimana pendapatku tentangmu saat terakhir kali kita berdansa?
Tunjukkan padaku.
Itu karena
aku tidak mengenalmu dengan baik sebelumnya.
Tidak apa-apa.
Mulai sekarang,
akan ada banyak waktu
agar Anda dapat mengenal saya lebih baik.
Zhaoyuan,
apakah kamu berencana untuk bergabung dengan tentara?
Ya.
Jika orang Jepang
berani menyeberangi Sungai Huangpu,
Aku akan melawan mereka semua.
Tapi itu akan sangat berbahaya.
Itu berbahaya,
tetapi kita tidak bisa diganggu lagi.
Orang asing hanya
mengirim 3.000 atau 5.000 orang,
dan kita menjadi sibuk,
diikuti dengan penyerahan wilayah
dan pembayaran ganti rugi.
Kita perlu membuat dunia
melihat China dalam sudut pandang baru.
Mendengarmu berbicara seperti ini,
Saya merasa agak malu.
Yang kupikirkan setiap hari
hanyalah urusan keluarga.
Tidak ada yang salah
dengan peduli terhadap keluarga Anda.
Bergabung dengan tentara
hanyalah pilihan pribadi saya.
Anda juga bisa memiliki tujuan Anda sendiri.
Zhaoyuan,
Kamu sangat berbeda
dari teman-teman sekelasku yang lain.
Bolehkah aku menggambarmu?
Jangan membuatku terlihat jelek.
Kalau begitu, aku tidak akan melakukannya.
Aku hanya bercanda.
Teruskan.
-Jangan tertawa.
-Maafkan aku.
Coba lihat. Apa aku membuatmu terlihat jelek?
Apakah Anda menginginkan kebenaran atau kebohongan?
Tentu saja benar.
Ini
bahkan lebih baik
daripada diriku yang sebenarnya.
Melakukan,
Anda menggambar mata Zhaoyuan dengan sangat indah.
Bisakah kamu menggambar salah satu diriku juga?
Tentu,
Tunggu sebentar.
Melihat?
Saya bukan satu-satunya yang memuji Anda.
Kamu baru saja mengatakan
kamu hanya peduli tentang
urusan keluargamu,
tapi ternyata kamu seorang seniman yang hebat,
menggambar dengan sangat baik.
Tidak bisakah ini menjadi tujuan Anda?
Di masa depan, tujuan saya adalah
menjadi prajurit, untuk bertempur.
Dan milikmu bisa jadi
untuk menjadi seniman hebat.
Baiklah. Terserah apa katamu.
Ayo.
Terima kasih.
Setelah persidangan dimulai,
pasti akan
ada lebih banyak perhatian dan kritik.
Jika hal itu terjadi, cobalah untuk tidak membaca
laporan tentang Anda.
Akan ada berbagai macam pendapat.
Aku tahu kamu orang yang terus terang,
dan memintamu untuk tidak melihat
bukan karena
aku khawatir dengan perasaanmu,
tetapi jika Anda menanggapi setiap serangan,
Anda akan memberi mereka yang ingin
melihat Anda gagal apa yang mereka inginkan.
Itu tidak layak.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Tidak merespon sama sekali?
Jika Anda punya ide,
Anda dapat berdiskusi dengan saya.
Berfokuslah pada hal-hal yang positif.
Seperti berapa banyak
Nyonya Shen mengagumi Anda tadi malam.
BENAR.
Aku tidak pernah menyangka Nyonya Shen
menjadi wanita yang berpikiran terbuka.
Dia bahkan mengorganisir sebuah kelompok perempuan
untuk mendukung gugatan saya.
Karena kamu layak mendapatkannya.
Dimana huruf-huruf itu?
dan buku harian ayah Anda yang Anda sebutkan?
Saya sudah menyiapkannya.
Berikut adalah
buku harian dan surat-surat ayahku.
Bagus.
Nyonya.
Nyonya sudah pergi ke rumah sakit.
Apa yang telah terjadi?
Mereka bilang itu jantungnya.
[Rumah Sakit Zhongde]
Mama.
Ibu, kamu sudah bangun.
Sion,
tidak bisakah kamu menuntut saudaramu?
Ibu, tolong jangan katakan itu.
Fokus saja pada istirahat.
Bisakah kamu tidak menuntut saudaramu?
Mama.
Tidak bisakah kamu setuju dengan Ibu sekarang?
Lihatlah kondisi Ibu.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Anda akan menyesalinya
selama sisa hidup Anda!
Mama.
Bu, aku tidak akan menuntut Lin Jinghan.
Saya tidak akan menuntut Lin Jinghan.
Saya mengerti.
Tuan Cheng,
kenapa kau membawaku
sampai ke atap?
Aku harus bersama ibuku.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tentu,
Ayo bicara.
Aku juga punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Apakah kamu melihatnya?
Ibuku sedang berbaring di tempat tidur,
tergantung antara hidup dan mati,
dan saudara perempuanku masih berkelahi denganku
mengenai warisan.
Bukankah itu tidak berperasaan?
Lagipula, saya tidak takut pergi ke pengadilan.
Surat wasiat ayahku
ditulis dengan jelas hitam di atas putih.
Saya pasti menang.
Biarkan aku mengingatkanmu,
Nona Lin punya banyak
surat yang dipertukarkan dengan ayahmu.
Dia selalu mendukung kesetaraan—
anak laki-laki dan anak perempuan berbagi warisan.
Dia mendukung pendidikan putrinya di luar negeri
dan bisnisnya setelah kembali ke rumah.
Dia secara khusus memberi tahu Nona Lin
bahwa dia telah menyisihkan dana
khusus untuk pembukaan usahanya.
Namun tak lama setelah kematian Tuan Lin,
uang itu menghilang secara misterius.
Berdasarkan hal tersebut,
Pertama,
Saya bisa sepenuhnya menantang
keaslian surat wasiat yang anda duga.
Kedua,
Nona Lin dapat menuntut Anda karena
merampas warisan secara ilegal.
Baiklah.
Jangan ceritakan semua ini padaku.
Apakah kamu menyukai adikku?
Jika kamu menyukainya, katakan saja padaku,
Aku akan menikahkannya denganmu.
Tapi ada satu syarat,
Anda harus melunasi sebagian utang saya.
Apakah aku menyukainya?
atau tidak
Itu bukan urusanmu.
Apakah kamu benar-benar saudara kandungnya?
Ya,
Aku saudara kandungnya.
Kami memiliki ayah dan ibu yang sama.
Tidak diragukan lagi.
Bos,
Saya sudah membawa orangnya.
Direktur Wang.
Itu Direktur Wang.
Kalian saling kenal?
Ya, kami melakukannya.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kembali.
Itu tidak perlu.
Kita sudah saling kenal cukup lama.
Besar,
kami juga cukup akrab satu sama lain.
Ngomong-ngomong, Direktur,
Ibu Lin menderita penyakit apa?
Nyonya Lin tidak sakit sama sekali.
Dia menyuruhku mengatakannya.
Jadi begitu.
Terima kasih, Direktur.
Bagus untukmu.
Bagus.
Meskipun
Aku mengarangnya tentang ibuku,
kamu baru saja mendengarnya sendiri,
adikku tidak menginginkan apa pun.
Semua properti menjadi milikku.
Dia adalah pihak yang bersangkutan,
dan Anda harus mengikuti keinginannya.
Aku sungguh tidak bisa.
Tuan Lin,
kasus ini akan disidangkan.
Apakah Anda hanya mencari masalah?
Ada apa denganmu?
Apakah kamu hanya...
Menurutmu, kamu bicara dengan siapa?
Jangan mendekat!
Mundur!
Aku sudah berlatih, lho.
Bukankah kalian pengacara?
Tuan Cheng adalah seorang pengacara.
Aku tidak.
Lalu apa yang Anda lakukan?
Nama saya Cheng,
dari Zeng.
Sebaiknya Anda memeriksanya.
Itu Zeng yang sama, yang padamu kau berutang uang.
Bos,
yang mana—lengan atau kaki?
Tanyakan pada Tuan Lin.
Tuan Lin,
pilih satu.
Lengan atau kaki?
Aku tanya padamu. Lengan atau kaki?
Maaf tentang hal itu, Tuan Lin.
Itu meledak secara tidak sengaja.
Aku akan menyelesaikannya.
Tuan Cheng,
SAYA...
Aku tidak akan menindas adikku lagi.
Aku akan mengembalikan bagiannya padanya
dari perkebunan saat ini.
Apakah kamu tidak keberatan?
Aku baik-baik saja kalau kamu bilang baik-baik saja.
Terserah kamu.
Baiklah. Aku tak masalah.
Baiklah, jika tidak ada yang lain,
Saya akan pergi sekarang.
Lihatlah dia—ketakutan seperti orang bodoh.